При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлена орфографическая ошибка в словосочетании Основные Инструменты
3. Исправлена орфографическая ошибка в слове Windows
3. Исправлена орфографическая ошибка в слове Тестирование
4. Исправлена орфографическая ошибка в названии системы macOS
5. Добавлена кнопка "Вернуться на главную" с сылкой на главную страницу (index.html)
6. Исправлено имя страницы 

Файл cmd.html.
1. Исправлено описание к команде DIR
2. Исправлено описание к команде CD
3. Исправлено наисание  команды MKDIR (MD)
4. Исправлено описание к команде DATE
5. Исправлено описание к команде TIME
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. Исправлено имя страницы  

Файл mac.html.
1. Исправлена орфографическая ошибка в названии системы macOS
2. Исправлено описание к команде mv
3. Исправлено описание к команде mkdir
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл git.html
1. Исправлена ссылка кнопки "Вернуться на главную" на главную страницу 
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Исправлено имя страницы  
